In oarticolare ho che un albero di ricerca binario è un albero in cui ci sono delle fuzioni particolari, tra cui: 
Inserimento 
Eliminazione 
Ricerca

Ma ci sono anche delle funzioni che indicano l'ordinamento degli elementi, tra cui, ad esempio: 
Predecessor
Successor
Cioè funzioni che restituiscono, rispettivamente il predecessore e il successore di un elemento all'interno dell'albero e sono quelle che servono
per mantenere un certo ordinamento all'interno della struttura!

Un albero binario, in modo particolare è molto utile per andare a mantere una struttura chiamata DIZIONARI
Proprio per via della tipologia di struttura dati ho che il dizionario non può essere seplicemenete implementato con un heap, ma deve necessariamente
essere implementato usando questa "nuova" tipologia di struttura dati, chiamata appunto Albero di Ricerca Binaro!

Questa tipologia di ADT è molto importante poichè gode di una proprietà fondamentale!
TUTTI GLI ELEMENTI CHE HANNO UNA CHIAVE MINORE DI UN NODO SI TROVANO ALLA SUA SINISTRA, ALTRIMENTI ALLA SUA DESTRA!
Proprio grazie a questa loro proprietà gli alberi di ricerca binari sono molto importanti!
(Ovviamente questa loro proprietà si trova per ogni nodo contenuto nell'albero!)

Però, per via della particolarità di questa struttura dati, non possiamo andarla semplicemente ad implementarla mediante un vettore o mediante un array
come fatto per un "normale" albero binario, ma devo necessariamente andare ad implementarlo mediante un nodo che contiene anche dei
puntatori sia all'elemento "padre" che agli elementi suoi figli!