Una lista risulta essere un elemento molto importante in quanto è quello che va a gestire al meglio la memoria in modo dinamico!
In generale infatti la lista viene sfruttata ampiamente perchè permette di considerare un insieme di elementi che
NON VIENE SALVATO IN ZONE DI MEMORIA ADIACENTI come accade nel caso dei vettori o degli array 
Gli elementi che sono presenti all'interno di una lista, infatti, sono disposti in una qualsiasi zona di memoria, non necessariamente adiacente alle 
precedenti 
Ogni elemento però è raggiungibile poichè, ogni "blocchetto" (Il singolo elemento della lista, chiamato anche "NODO"), contiene l'indirizzo di
memoria utile per raggiungere il blocco successivo e quindi il prossimo elemento!

Per andare a definire quindi una lista è necessario usare due classi importanti: 
1 - La classe che rappresenta il singolo elemento!
2 - La classe che rappresenta la vera e propria lista (Essa contiene anche tutte le funzioni utili nella gestione della lista!)

Senza la definizione di tali due classi non possiamo andare a creare una lista!