All'interno di alcune strutture definite all'interno della stl possiamo trovare, assieme alle varie classi che sono specificate, anche una classe
speciale che è associata ad essa, chiamata "Iterator"

Questa classe non fa altro che specificare una posizione all'interno di un container, avendo la pobbilità di poter scorrere tra gli elementi che sono 
presenti all'interno della struttura navigando tra le varie posizioni del container!
Dunque il loro uso è molto importante soprattutto quando dobbiamo spostarci all'interno di una struttura dati, come ad esempio una lista!

Se "p", indica un Iterator, allora come funzione anche con i vettori, il valore "p", specifica la posizione in cui si trova l'elemento che sto 
mentre "*p", specifica l'operatore di deferenziazione che va a mostrare l'elemento puntato dall'Iterator!

Se il funzionamento è simile a quello di un vettore, andado allora a porre "++p", non faccio altro che avanzare di posizione e considerare un altro elemento!
In particolare, quando consideriam un container che, ha anche un iterator, allora andiamo a dichiarare anche due funzioni particolari
La funzione Begin e la funzione End, che non fanno altro che restituire un iterator rispettivamente al primo e all'ultimo elemento della struttura!


Gli iterator sono molto importanti, tanto che vengono utilizzati all'interno di molte funzioni di libreria della STL, ad esempio la
funzione "sort()", che fa l'ordinamento degli elementi contenuti nel container, ha come argomenti due iterator!
-->sort(p,q): Tale funzione quindi va a riordinare gli elementi che sono compresi tra p e q!
Così come la funzione sort, ci sono anche molte altre funzioni che hanno come tipologia di argomenti degli iterator!

Ovviamente differenti tipologie di container, possono avere iterator completamente differenti che hanno anche delle funzioni completamente differenti da altre tipologie!
e dunque essere utilizzati anche in modalità differenti!

Come detto anche sorpa, ci possono essere delle funzioni membro di alcuni container, che hanno funzioni membro che usano come argomenti 
degli iterator, in modo tale da poterle utilizzare in modo molto semplice!