Lo Stack è forse uno degli ADT molto più semplici da implementare 
Esso è fondamentalmente un container che segue la policy: LAST IN - FIRST OUT -> L'ultimo elemento che viene inserito all'interno del container
è il primo che viene estratto! (Cioè, si trova al di sopra di tutti gli altri!)

Lo Stack viene specificato dalla STL! Per definirlo usando la libreria standard bisogna usare: 

#include <stack>

using std::stack;

int main(){
    stack stk; 
     ...
}

Sulla variabile che è stata definita possiamo andare poi ad operare tutte le funzioni che la stl prevede sullo stack!

In particolare questo container, utilizza come struttura dati concreta sulla quale va ad operare un vector, che viene aumentato dinamicamente ogni 
volta che raggiungiamo la metà degli elementi che esso può contenere, non fa altro che raddoppiare la sua grandezza, come stato già specificato 
precedentemente!

Di conseguenza, se lo stack deve implementare molti elementi o pochi elementi, utilizzare un vector non sempre può essere una scelta molto utile!
Potrebbe essere più vantaggioso implementare uno stack che si basa su un array, quando conosciamo il numeri di elementi che esso può contenere 
Oppure andare ad implementare uno stack basato su una lista, che va ad aumentare la sua dimensione dinamicamente, senza andarla a raddoppiare!
