In particolare, quando ci troviamo a gestire dinamicamente la memoria è possibile andare ad utilizzare due operatori fondamentali:
-Operatore "new", che serve per andare a definire la memoria necessaria ad allocare l'oggetto richiesto
-Operarore "delete", che server per andare a liberare la memoria che era stata presa in precedenza!
Grazie ad una combinazione di queste due è possibile andare a creare degli elementi!

In particolare, possiamo vedere che l'operatore new è molto importante in quanto esso va a conservare lo spaizo della memoria, necessario a conservare
l'oggetto, in una regione specifica di essa, chiamata "heap", regione che serve appositamente per immagazzinare dei dati dinamicamente!!!

Dopo che abbiamo riservato lo spazio necessario in memoria per quell'oggetto che, non richiedo più la nostra attenzione, è buona prassi andare a svuotare
questo spazio, per renderlo nuovamente disponibile, questo perchè, quando andiamo a conservare un oggetto in memoria tramite il comendo new e non 
viene rilevata abbastanza memoria per poter salvare quest'ultimo, allora si può generare un errore di tipo std::bad_alloc!
Inoltre, il comando delete è molto importante da usare, soprattutto è molto importante utilizzarlo nel modo corretto!