Durante le precedenti lezioni sono stati specificati quelli che vengono chiamati  "Conteiners" cioè degli elementi che hanno il compito di conservare
altre tipologie di oggetti, che sono cioè i suoi elementi!

All'interno della STL, cioè la Standard Template Library, sono implementati differenti tipologie di containers, specificati in maniera differente: 
- Stack 
- Queue
- Deque 
- Vector 
- List
-  Priority Queue

E anche molte altre tipologie di containers. 
Ognuno di questi viene specificato come "Template", in modo che esso può contenere differenti tipologie di oggetti in base all'esigenza!
fornendo quindi una grande flessibilità durante la programmazione!
Ovviamente ognuno di questi oggetti, contiene anche delle funzioni importanti che ci permettono di manipolare gli oggetti che "giacciono" all'interno
di essi, per poterli gestire come preferiamo!

Per tali ragioni possiamo parlare di ADT -> Abstract Data Type, sono cioè degli oggetti che possono contenere altri oggetti ed hanno anche la possibilità 
di definire delle funzioni per operare e modificare gli oggetti che sono contenuti in essi!
Andando ad incapsulare l'implementazione delle funzioni che essi specificano!

In generale dunque un ADT contiene: 
- Degli oggetti; 
- Delle funzioni che operano sui dati che sono contenuti all'interno dell'oggetto;

Un esempio molto importante di ADT sono proprio le liste template che sono state definite precedentemente! Esse infatti ci permettono di gestire 
In modo semplice differenti tipologie di dati in base alle nostre esigenze!
