Come visto questa tipologia di stack implementata mediante array è molto molto semplice da utilizzare, sia perchè il programma è scritto in modo molto 
semplice, sia perchè: 
- Contennendo un numero massimo di n elementi, allora esso occupa, in memoria, sicuramente n valore O(n);
- Ogni operazione che però si effettua sullo stack utilizza un tempo di esecuzione di O(1), quindi è molto veloce e non richiede molte risorse!

Tuttavia ci sono anche alcune negatività nell'udo di un array come base dello stack: 
- Forse la cosa più importante è che la capacità dello stack deve essere decisa a priori, perchè basandosi su un array la sua memoria non può essere
  allorata dinamicamente!

- Proprio perchè abbiamo un tipo di memoria non dinamico, quando proviamo ad effettuare un operazione di push, esaurita la capacità massima dello stack
  allora abbiamo che si genera un eccezione di un particolare tipo che dobbiamo andare a gestire!

Per queste ragioni è quindi molto più conveniente andare ad utilizzare uno stack basato su delle liste! Che risultano essere molto più efficienti!
