Nella cartella 1 è stata definita un lista in grado di andare a contere degli elementi di tipo stringa, dunque quella lista è stata costruita 
appositamente per memorizzare degli oggetti di tipo stringa! Vale cioè a dire che se andiamo ad inserire qualsiai altro elemento all'interno della 
struttura della lista esso genererà un errore poichè la lista non sa cosa farsene di quell'elemento!

Tuttavia, la cosa più conveniente da fare in questi casi è sfruttare una particolarità delle classi del c++: 
Andare a generare un template per una lista generica in grado di poter contere un qualsiasi elemento voglimo andare ad inserire al suo interno!
Questa è una cosa molto vantaggiosa, poichè ci permette di riutilizzare la nostra lista generica con ogni programma che tratta un tipo differente 
di dato, senza dover andare a scrivere la lista in base al tipo di elemento che ci occorre usare!