In alcuni casi però si preferisce usare una libreria dinamica a differenza di quella statica poichè si hanno moltissimi
Vantaggi, trai quali: una migliore manutenzione dell'applicaizone, requisiti di spazio minori e anche uno spazio in memoria 
molto ridotto: questa tipologie di librerie vengono caricate a tempo di caricamento!

Come poter generare questa tipologia di librerie?
Utilizzo sempre il compilatore gcc:
    gcc -shared -Wl ,-soname, libnome.so -o linome.so ogg1.o ... oggN.o

In particolare i flag che ho definito servono a: 
    -shared, indicazione al compilatore che si sta creando uno shared object
    -Wl, passa delle opzioni al linker, nel caso in esame il nome della libreria
    -o, da il nome della libreria