In particolare sono una tipologia di code molto importanti che hanno una particolarità: 
Posso andre a prelevare sia l'elemento dalla sommità che l'elemento dal fondo della coda, andando quindi a rimuovere quel principio di FIFO
che abbiamo visto nelle code "normali", proprio perchè posso scorrere la coda come preferico, sia partendo dalla fine che dall'inizio!

Proprio grazie a questa loro caratteristica le DQUEUE Sono una struttura molto versatile!
Ovviamente, poichè posso andare a prelevare sia l'elemento alla sommità che quello alla fine della coda, ovviamente è anche possibile andare ad 
Inserire sia l'oggetto all'inizio della coda che alla fine della coda!

Il modo più facile per poter andare ad implementare questa tipologia di struttura dati è sfruttando le liste a doppio puntatore!
