In questa situazione andiamo ad usare un array come una base per andare a costruire una queue. 
Si ha che, l'array, Ovviamente, ha una dimensione stabilità già allocata, ma non tutte le posizione che possono ospitare degli elementi devono 
necessariamente essere inseriti!
Vale cioè a dire che posso inserire all'interno dell'array qualsiasi numero di elementi che voglio, ovviamente fino a che non vado a riempire la
dimensione dell'array!

In particolare, devo fare in modo che quando i due segnaposto che ho definito arrivano al valore "N" dell'array, essi devono tornare alla posizione iniziale
Per tale motivo questo arrayv viene anche definito con il nome di buffer circolare! Proprio perchè i due segnaposto devono scorrere ciclicamente
L'array per andare ad inserire nuovi elementi all'interno dell'array ogni volta che esso ha degli spazi liberi da poter utilizzare!

Di conseguenza devo fare in modo, usando le funzioni "DEQUEUE" ed "ENQUEUE", di realizzare l'implementazione di questo buffer circolare!

Ovviamente nello stato iniziale, quando l'array è vuoto, sia l'header che il tail sono inizializzati alla posizione 0 a mano a mano che essi avanzano 
essi devono essere modificati!

