Come abbiamo già definito uno dei modi più efficienti per rappresentare in generale una qualsiasi ADT è quello di avvalersi delle liste!
Nel caso di una coda uno dei modi più efficienti per implementarla è usando delle liste circolari che ci permettono di ricreare quella struttura a
"buffer circolare" che bisogona implemetare per creare una coda!

In particolare l'uso di una CList è anche efficiente da un punto di vista di gestione della memoria, essa infatti ci consente di poter inserire 
nella coda un numero illimitato di elementi, cosa che con l'array era impossibile visto che aveva una dimensione predefinita, mentre con un vector avremmo 
allocato eccessiva memoria per la rappresentazione della struttura!

Ovviamente dobbiamo andare ad includere anche le CLinkedList!